

تعريم عحفي حول استهداف احد هغرات احرار الشام في قظابم البادية قرية تل اسوكان
أفلم هبام اليوم ما يسد اتفظيعء الدولة على فعل ض فعول الخيانة والعار، في حلقة جدببلة من حلقات استهداف الثورة ومجاهدي. اصل الشام، حيث قايم احد اتبايم هذا التلظبم العجرم بقيادة دواجة ناوية ملغمة باتجاه هقر لحركة احرار الشام كي فظايم البادية، فركن الدواجة ببن هفوف الثواو العجاهدين، ٠تيم دخل دس حبن غغلة ضحم وفجر نفشاء بشكل متزامن هيم تفجير الدراجة النارية، ليوفم عشرات الفحايا بين قتيل وجريحلم. ظانا آنه بفعلته الفكراء هذه لللبوهن هن عزم مجاهدي ثورة لللورية العباركة ويفن عفدهم .
ان حركة احراو الشام ملللتهدفة هن قبل هذا التلظبم الآ٠ثم العادر، ولا يزيد مثل هذه الآفعال العلثلبفة شباب الحركة ورجالحا ألا ثباتا و امرار؛ على ظريق ثورة لثلعبنا وتحقيق أهدافه .

أن هذه الجريعة لبست الآولى التبي يرتكبحا هؤلاء العرتزقة، ولن تكون الأخيرة ، فإن الععركة لا تزال فائعة بين لحقا والباظل، وها هذا التنظيم الظلأمبي وأذنابه الا أداة ببل اعداء ثورة الشعب اللللوري وان هعركتنا هعهم مستعرة حتى استئعالهم ونللعال الته العلي. العظبم ان يتقبل الشمداء ويشافي الجرحى .

الناظق الرلللعبي محعد ابوزيد /شعبان/سائ ا٧/۵/٢ا-٢م
