احراو الثام
بيان باندماج لواء قجر الأمة و حركة أحرار الشام الإسلامية
ني الفوطة الشرقية
تتوالى الاحداذ خي شام الرباط. ولا تزال بقايا كيد الشيطان تزيد خي التحريش وبث النزاع بين صفوف الغصاثل المرابطة على ثغور غوطة الإسلام ومعقل الاجناد. ونتيجة الصدام الذي حصل مؤخرأ و|لاقت فيه الدما، وحرفت فيه وجعة البنادق. تعلن قيادة لوا، فجر الأمة وقيادة حركة أحرار الشام قي الفوطة الشرقية اندماجعما تحت مسمى حركة أحرار الشام الإسلامية طاعة لته ورسوله. وقطعا للطريق على هن يبغي لصف أهل الجهاد ني الفوطة تغريقأ وسنسعى لسحب فتيل الاقتتال بين الغصائل ولن نمارس سياسة التغلب التى اصبحت داوجة غى الفوطة.
و!ئ هذا السلاح وهذه السواعد المجاهدة ستبقى هوجهإ حيث ي٧د أهلنا؛ باتجاه النظام
المجرم.
وإننا ندعو إخواننا غي الغصاثل المجاهدة لإعادة توجيه البنادق للجبعات وسنعمل على أن نكون شركا،
 الفعاليات المدنية قي اعادة البوصلة لاتجاهعا الصحيح.
الكيادة العامة الفوطة الشرقية ٥ ١ ا فقد١ف ا ٢أ ١ ه
١ ١ ا ٠ ا ثم١ ١ ٠ ٢ هء
