مؤازوات الغيلق تضل طربقها إلى مقرات الاحرار
{ ونعن ائثضز بغد نعلمه خإونئلف ما عليهم هئ سبيل ) الشورى (١ ٤) غي خضم ما تعيشه الفوطة من مأس وألام وهي بالكاد لم تخرج من مأساة الاقتتال الاخيو ساءنا ما حصل اليوم من اعتداء فيلق الرحمن على بعض مقوات حركة أحرار الشام الإسلامية غي الفوطة الشرقية بعد الاتفاق الذي ابرمه معنا مؤخرا؛ والذي ينص على إوسال مؤازوات ألى القابون التي نخشى أن تؤول الى السقوحد - لا سمح الته - فبدل أن نسير الأوتاد ألى المنطقة المنكووة انشغلت الحركة برد صيال الغيلق وإرسال المؤاؤوات إلى .قراتها.
يأتى هذا الاعتداء غى سياق سلسلة من الاعتداءات غير المبروة التى قام بها فيلق الرحمن مؤخرا، والتى لم يعرف الدافع الحقيقي وواءها .
وقد اسفر اعتداء الغيلق على مقراتنا عن حدوث بعض الإصابات في صفوف عناصر المقرات بالإضافة إلى اعتقال أخرين وهذا يرفع مستوى الخطر ويدفع للتوجس من التطورات القادمة . إن موقف الحركة ثابت وصارم تجاه البغي بأنواعه منهجا وسلوكا من أي خصيل كان وتجاه أي فصيل كان. وعليه ندعو الإخوة غي الغيلق إلى وقف صياكم فووا ونقول لهم اتكوا الته ني الفوطة المحاصرة وأهلها المستضعفين النين سئموا البغي وأهله ولا تنكؤوا للفوطة المنكوبة جرحا جديدا واتقوا غضبة الحليم. غالحلم على الإخوان لم يكن ضعفا لا غي الاعراد ولا الادبان. والته المستعان وعليه التكلان وهو على كل شيء شهيد ٠

القيادة العامة 0\لشعب\فلع٢أ\ه ١١/هر٢.١٧م
