

بيان حول الأحداث الأخيرة في ريف حلب الشمالي
هع ساعات الفجر الأولى جرى قتال بين جماعة تسمى ٠االمجلس العسكري للبابا٠ وثوار الفوج الأول. نتدخلت الحركة كقوة نصل وإصلاح بين الطرفين. ختم الاعتداء على الحركة. وتفاجأنا بمسلسل مخطط. له من البغي المنظم يشمل مقراتنا خي المنحلقة بغية استئصال الحركة. وأنى ذلك ونحن من أبناء دعنه الاوض.
جرى هجوم شامل على مقرات الحركة خي عبلة وعولان وقباسين من قبل قرقة الحمزة وفرقة السلطان مراد غدو واستندموا الأسلحة المتوسطة والثقيلة.
وإننا في قيادة أحرار الشام لنوضح لشعبنا الحبيب ولجمبع الغصانل والفعاليات أننا وإن كنا ذوي عدد وقوة فاننا بفضل الثه لم ولن نوجه سلاحنا في بفي على أحد. ولكننا سنقف بكل قوتنا ضد أي انحراف لبوصلة ثورتنا يمينا او شمالا. وإن أي يد تمتد على عناصرنا أو اي من أفراد شعبنا بغير حق نسنقطعها بحول الته.
وننحعح إخواننا ني الغصائل الثونة في الربف الشمالي بالوقوف في وجه البغي أيا كان مصدوه ونحنرهم من عاقبة الخذلان أو التواطؤ ٠ع المجرمين. والته مولانا وهو حسبنا وكافينا ونعم الوكيل-القيادة العاهة
حركة أحرار الشام الإسلامية ١١٠ ا ل٠حف١د) ا ١ل٢أ \ ه ٢٠١٧/٦/١٢م
