الزاو الشام



تعريح بشأن الببان العادرهؤخرا عن هيئة تحريرالشام
نستغرب إهدار ببان تععبدي اللمجة ض هيئة تحرير الشام يحوي هخالغة لعا تم الاتفاق علية 1)0 قيادتهم شبل ساعات، حيث تم الاتفاق عليى تشكيل عحكعة هشتركة لللظر في قفية هقتل أخوين في جبل الزاوية لا يعرف قاتلمعا بعد للبحث فبي علأبسات الجريعة وهحاسبة فاعليها .
كعا تفاجأنا باستعرار تسيبر الحشود وتحريك الآليات الثقبلة هن قبل أحد أجغحة العبئة باتجاه جبل الزاوية . وععا لا شك فبه أن الحركة ستتعدى بكل قوة لأي ععل يستهدف أيا هن قظاعاتها، والته العوفف .
|للاتلغا الر سعي هحعد ابوزيد ٩|/شو1ل/٨لا1عاه لااا/٢٠1٧/٧هء