أبراوالشام
تعريم ٠حغاب حول هوقغا حركة نوو الدين الزنكي الاخير ا٠ نرحب كحركة أحرار الشام الاسلاعبة بخصوة انلللحاب حركة نور الدين الزنكبي عز هيئة تحرير الشام يشاركنا شبي ذلك جعببي الفعائن والجمات الثورية بعد أن تبين للإخوة العادقبن فبي المبئة بغبي الجولانبي ورفضه لتحكيبي شريم اق، والآثار الكاوثية لعا يشوم به من بفي وعدوان عس الساحة والتورة .
٠سلأل اق العظيبي أن تكون عودة هباركة إليى حضن الثورة بزخبي وقوة ومبي أهاذ لبي يتركونا يوما كأخوة لفا، ولا سيعا ونحن فعر شبي لحظات فارقة، وسيسجل التاريلإ هذا العوقك النبيل والعلعلؤول من قبل الاخوة فبي حركة نور الدين الزنكي .
إن مذا الحدث يشكل فرهة سانحة لباقبي عكوفات هبئة تحرببر الثام لاعادة النظر كبي تعوفعما واتخاذ قرار جريء بالانحياز الى الثورة و الوقوف فبي وجه الجولانبي وبغبه لأن بغبانا قام عس البغي. والكذب لا يعكن آن يلللتمر وأن يتحملوا المسؤولية أمابم اق ٠تبي أمام اهلغا وشعبنا بالانخرالأ مبي باقبي الفعائل فبي عشرويم ثوري جاعبي وقد بدأنا بحمد اق نرى استقالات هامة في المبئة وتعلبك لاصراف كثيرة ععلما لرفغما العشاركة شي البغي. الذي لبي تشارك فيه غير عناهر هن جبمة فتح النعام سابقا
النائق الرسمي هحعد ابوزيد ٠١اً/شوال/\/لااعالع -٧/٧/٢ا-٢م