

لعريم دلتعي
الحعد لله والعلاة والسلام على رلللول الئه وعلى اله وسبه اجععين وبعد . فغي نغم التظورات والعلللتجدات التي نشهدها عليى هعيد الثورة السورية، والتي تقتفي إعادة النظر في الخظظ والاستراتيجيات العتبعة سابقأ وتظويرها لتتلأئم هم خظووة العرحلة الراهلة والتعاون والتكاتف بين كافة عكونات التووة تفاجئنا ههئة تحرير اسابم كل هدة بخظوات سلبية نحو الوراء، كان عغما الحلتلد والتجببلش والتحريض قعن قواعدها قد حركة أحرار الشام الاسلأهية وغيرها هن الفعائل بدعوى ( تأييدها للتدخل التركي ) ، هعا اوغر العدور وشحن الغغوس وجعل الجو ساسبا لاشتعال الفتلة وإيقاد العواجحة، وكانت حركة أحرار الشام تواجه ذلك بالحكعة والتؤدة وهحاولة نزيم فتبل الأزعات لعل الغة يعلم الحال ويجعل العخرش .
وشي آخر خظوة سلبية قاهت ههئة تحرير الشام بتجحبز هواقم جديدة قبي أهاكن حساسة تظل علي هقرات استراتيجية لحركة أحرار الشابم الاسلامية بدعوى التجحبز لعد العائل واننا نرى هذه الخظوة بعثابة استثعار لأخبار تدخل -غبر هؤكد الوقويم ولا الكيفية- ظععا هغمم فبي الومول ألي الللليظرة والتغلب فبي الساحة .
إن حركة أحرار الشام الاسلأهبة لن تعتدي ولن تشارك ۶٤٥ أحد قي الاعتداء علي أي ظرف هن هكونات الثورة الللعورية وهي في هدد الدشم الى أحياء هشرويم ثوري جاهم هفقن للساحة، لكنما قي الوقت نفسة سوف تود وبكل حزم عك اي تهديد لعقراتها وهواقعحا الحيوية ولن تسعم بجعل الساحة عرقة للعفاهرات والعقاهرات التي تععف بالتورة وتودي بععالم اللتلعب .
وفظالب الععلحين فبي هيئة تحرير الشام بسرعة الآخذ على آيدي هن يحاولون ادخال الثورة فبي آتون الاقتتال الداخلي قبل أن ينفلت زهام الاهوو وتخرش عن السبظرة .
والته هولانا وهو حسبفا وكافيغا ونعم الوكبل .
الفاظق الرسعبي هحعد ابوزيد ٠ع|ا/شوال/١/لااعاهد




ر١/ر١/ر١ا-٢م