الراو الشام

هيئة تحرير الشام تلقض اتفاق التهدئة وقهاجع) جبل الزاوية


بعد الاتشاق عس التهدئه 01 هيئه تحرير الشام ومناعشه اليات لتخفيف الاحتفان قاهت المبئة بعرقله معالجه القفايا العتنازيم عليما بينما وببن حركه أحرار الشام الاسلذهبة بنكثما للأتفاق العوقم في تل صوكان والذي يقتص تسلبم العكان ٠ الاهر الذي حرهت الحركة عس صظ نفسها تجاهه ومحاولة هعالجته بالصرق السلعية ، إذ بغا نتفاجا اليوم بارتال هن احد اجفحة هيئة تحرير الشام تتوجه هن كافة القصاعات |لعا هفصقة جبل الزاوية وتعتدي عس عدة حواجز للحركة في العفصقة ، الأهر الذي تعدت له قوات آحرار الشام بكل قوة . فقد قاهت قوات تابعة لميئة تحرير الشام بالبفي عس حاجز حزارين بهجوم هباغت دون أي صرو أو حادئة سابقه لها ، وأتبعته بهجوم هعاثل عس هعراتة حيث قابوا باستهداف مقران الحركة فبها. تزاهن ذلك هم ضاوشات عس بلدة أبلين بحجة هوشويم رفم علم الثورة؟! وفبي ساعات .تأخرة ٠ن البوم وبعد البغي عس البلدات والعقرات، قاهت الهبته بععل شغبم يخالف كل الأعراى ٩الأخلاق ، إذ اعتشلق الشيح ٠ا هحعد صاهر عتيق ا١ رئيس هحكعة جبل الزاوية التابعة للهيئة الاسلذهية في خصوة يععب فهعها وتبريرها، وقد تعععببت هذه الاعتداءات هي سقولأ لثلهداء وجرحى هن صرى الحركة، ولايزال الاعتداء هلععتعرا حتى هذه اللحظه .


و الحركة هاشبة بعون الله بالدفايم عن أبنائها والحقا٥ على هقراتها وهكتسبات الثورة وعدم السعادء لأحد بالعبث بالساحة والأهم هن ذلك هوتوجيه البفادق نحو العدو العائل بدلا هن تبديد الجمود والدهاء فبي هعارك داخلية وهراعات سلصة لا صائل هن ورائما وسيدفم ثعنها لثلعبفا 1كالي.
نؤكد أننا لم نحرض على قتال أي صرف يوها، ولم نباشر أحدا بالعدوان، ونكرر الدعوة للعقا١ء هن هبتة تحرير الشام وهن النين شلهدوا اتفاقية العلم أن يقوهوا بواجبمم الشرعي والانلأقبي إزاء هذا الشعب، وواهم هن يعتقد انه سبقعم شعب لعلوويا بالقوة او ينفعه لاهره بالبغبي، وعلى الباغبي تدور الدواتر .

ولعليعلم النين ضلعوا اي هلقلبا ينقلبون
الغاصق الرسعبي هحعد ابوزيد ع٢/شوال/^عاهد \/ا/ر١/ر١ال٢م