أحراوالشام
ردا عس هبادرة إيفاف اطلاص النار كالق ولا تزال حركة أحرار الشام ابعد الغاص عن البغي واعغمدلم عف الدم بشعادة القريب والبعيد يقينا صما الا وابح ض الاقتتال الداخلي سوى اللظام واعواناء ٠ ولم تبتدئ شاي مده الآزمة ولا غيرسا أحدا بقتال نلأشا لعا يروجه !علا م الميئة العشلل.
وهن هذا العفظلف نعلن عوافقتفا عليى العبادرة العادرة عن العشايذ. 11 عبد الرزاق العمدي وابي حعزة الععري وأبي سعد العادق |ا وننتظر ودا من المشايح حول تجاوب اسرك الآنر هعها، وسفستعر شي ود البغي عن !نفسنا حال حتو لد هن اسرف الانر قبل تجاوبه ۶٥ العبادرة .
النادلش الرسعي هحعد ابوزيد ٢۵/شوال/^۴عاهد ٩ا/٧/٧ا-٢م