أحراو الثام
بيان بخصوص استمراو اعتداء هيئة تسر الشام
( ونمن انتصز بغد خلس غأولئك ما عليهم نن سبيب )
لا شك أن ما تشهده الساحة الآن من توتو وتصعيد بين حركة أحرار الشام الإسلامية وهيئة تحربر الشام لا يسر صديقا ولا عدوا. وقد عملق الحركة جاهدة طيلة الأشهر الأخيرة على منع أى بغى من طرف الميئة

وإيقافه ، والتزمت نى الوكق نفسه برؤيتها الشرعية المعروغة عنها وهى اعتبار أية مواجهة مغتوحة بينها وبين الهيئة مغسدة عظيمة ودماوا للساحة سيدفع ثمنه شعبنا المكلوم ٠ وعليه, فاننا نؤكد من جديد أن خيارنا الأول دائما هو الاحتكام لشرع الته وحل المشاكل بعيدا عن السلاح وإراقة الدماء، كما نكرر التزامنا بقرارات اللجنة الشرعية التي تم تشكيلها بتوافق من الطرفين للبت خي الخلانات العالقة، وببمكن توسيع نطاق عملها لمعالجة كاغة الإشكالات التي تسببت غي التصعيد الأخير ووصول الأموو إلى حاغة اكاوية .
فإن أصرت قيادة الحيئة على المضي في بغيها ضاوبة بعرض الحانحد مصلحة الساحة وأرواح المجاهدين من جنودها وجنود الثورة فالحركة جاهزة للتصدي لها بإذن الته تعالى ورد البغي بقدر وقوعه عليها. وسيرون منا ما يرضي الته أولا وأبناء شعبنا الحبيعب ثانيا .
وكما نؤكد لكل من يحاول إعلام الهيئة المضلل التلاعب بهم أن الحركة لم تدع يوما لاستئصال الميئة ولم تبادثها ببغي ولكنها دعت الجميع للدفاع عن أنفسهم غي وجه العدوان وألا يكونوا لقمة ساثغة للمراهقات والمغامرات الشخصية لبعض قادة الهيئة ٠
وندعو كل صادق حريص على براءة نمته من عناصر الحيئة باعتزال هذا البغي. والأخذ على أيدي المجموعة السفيهة داخل العيئة وأطرها على التزام فتاوى أهل العلم، وإلا فالواجب اعتزال هده الجماعة الباغية براءة للذمة ٠
وإننا نعخد الجميع أن يقوموا لته وقفة صدق وتقوى وينظر كل لموقعه غي هذا التوقيت العصيب. ويحضر نفسه للسؤال بين ببدي الته يوم لا ينفع مال ولا بنون ولا يفني متبوع عن أتباعه ولم تعد الحجج المختلقة والذرائع الواهية كافية لإقناع الناس بعد أن استبان للجميع من يلهث و را، البغي والتغلب ممن يسعى بكل السبل لدفعه ورفعه، وسوف تواجه الحركة هذا العبث بكل حزم وقوة سائلين الته تعالى ان يكفي الشام شر المفاسبن بدماء المسلمين وامنهم وديارهم. .
وسيعلم النين ظلموا اي منقلب ينقلبون..
حركة أحرار الشام الإسلامية ٣١/شوالر١٤٣٨د ه٢٠١٧/٧/١م
