بيان تعزية باستشهاد الشيخ المجاهد أبي عبد الته (صالح عنتو)
(إنى الن اخقزى صن انمومنين انفسهم وأقوالهم بان لعم انجتة يقابلون فى سبيل الن قيقتلون ؤيققفونى وغذا غليه خثا فى القؤزاة والانجيل ؤانفزآن ومئ اوفى بغفده صذ الن ناستبشروا ببيعكم اتني بايغغم به ونبذ هو انخوز العخليم) بعد سنوات سبع من الجهاد والرباط.، وبمزيد من التسليم بقضاء الته يترجل شيخ حرستا والفوطة ومجاهدها الصالح أبو عبد الته صالح عنتو وهو يوابطد على ثفوو الفوطة المباوكة ا٠أوض الرباهل٠٠، وإنا لته وأنا إليه واجعون.
نزف إلى شعبنا الحابر وأمتنا شهيدنا الذي شهدت له منابر العلم وساحات الجهاد والرباهل. كان جنئأ في الحق فأحدث ثورة قبل الثورة. وكنم أولاده الثلاثة شهداء خي سبيل الته استشهد أخرهم منن ثلاثة ا.لام، فكان ما قام به أفضل الاعمال عند الته: (وجل خرج بنفسه وماله قلم يرجع بشيء منهما) وها هو ناوسنا يقدم ماله ونفسه وأولاده في سبيل الته سبحانه وتعالى. وبح البيع ان شاء الته أبا عبد الته. وحل المربي صالح عنتو عن دنيانا شهيد! مرابحئ كما نحسبه والته حسيبه وبقي مقيما في قلوبنا، وإننا ني حركة أحرار الشام أذ نعزي أهلنا في حرستا وعموم الفوطة باستشهاد شيخها وغارسها نإننا نعاهد اهلنا ني الفوطة الأبية وعموم سوويا على المضي ني جهادنا ثابتين على مبادئ ثورتنا لا نقيل ولا نستقيل حتى يأنن وبنا بالنصر وتتحقق مطالب شعبنا.
القيادة العامة
حركة أحرار الشام الإسلامية ٣ ا وبببع الأول ا ١٤٣٩ د ٢٠١٧/١١/٢١م