احزاوالشام
بيان حول قتال هيئة تحريو الشام لحركة نووالدين الزنكي
الحمد لته والصلاة والسلام على رسول الته وعلى آله وصب أجمعين وبعد ذ خقد مرت الثورة السورية بمراحل عصيبة استطاعت بفضل الته ثم بتكاتف الغصائل تجاوزها ، وهاهي اليوم تمر بمنعطف خطير جديد يتمثل بتعرض عدة جبهات إلى هجوم النظام والميليشيات الرافضية الحليغة له هع القصف الروسى الوحشى ، وهو ما يحتاج إلى تكاتف وتآزر أشد من ذي قبل ، !لا أن هذه التطورات التي نعيشها تأتي وللأسف ني واقع سيئ خلفه قتال (هيئة تحرير الشام) للغصاثل الثورية وها هو مسلسل البغي يستمر متمثلا باعتداء هيئة تحرير الشام على حركة نور الدين الزنكى غى مخالغة صربحة للشرع والعقل الذى يدل على وجوب تصالح الهيئة هع الغصائل الثورية وتراجعها عن أخطائها الكارشة التي كانت سببا خي وصول الساحة إلى هذا الوضع الماساوي .
وأننا ندعو هيئة تحرير الشام ألى الكن عن بغيها خوو! والنزول !لى الشرع الحنيف الذي يدعون الناس إلى تحكيمه للوصول إلى مصالحة جادة وحقيقية تضمن عدم تكرار القتال بين الغصائل وخق مايلي من خطوات:
1-	إيقاف البغي على حركة نوو الدين الزنكي خوو؛ و إطلاق سراح جمبع المعتقلين من كل الاطراف والغصانل من بداية البغي على الغصائل وحتى يومنا هذا.
2-	ود حقوق كاخة الاطراف التي تم البغي عليها وإعادة الامور إلى ما كانت عليه قبل القتال . ة- تشكيل محكمة عليا ثابتة يحتكم !ليها عند كل نزاع غصاثلي
4- صياغة ميثاق مشترك لتنظيم العمل بين الغصائل في المناطق المحروة على كاغة الأصعدة. وقي حال الاستجابة إلى المبادوة ونننفين البنود المنكووة أعلاه تشكل غرقة عمليات عسكرية من غصاثل الساحة لتقوم بواجبها ني ود الصائل عن أرضنا وشعبنا ٠
وإن الته لهاد النين آمنوا إلى صراطد مستقيم
القيادة العامة
حركة أحرار الشام الإسلامية 20رصخور 1439هد 9/ 11 / 2017 0ا