إعلان انطلاق .عركة ءء بأنهم ظلمو! ١ا
٠اأذن لتنين يقاتلون بأنهم فبغوا وإن الثه غلى نصرهم لقدير
بعد سنوات طويلة من الحصاو والتجوبع الممنهج للشعبنا الحبيب في الفوطة على مسمع ومرأى من المجتمع الدولي. وعلى الرغم من التزامنا باتفاقية خغض التوتر الموكعة في أستانة وبضمانة من الجمهورية التركية الشقيقة ومن الطرف الروسي، يستمر النظام المجرم في خروقاته واعتداده المتواصل ضد المدنيين في الفوطة بالقصف العشوائي على المداوس والمستشفيات والبنى التحتية الخدمية. وبمنع المساعدات الإنسانية الاساسية عن الفوطة وأهلها وعدم الإفراج عن المعتقلين. بناء على هذه المعطيات. وعلى تفاقم الوضع الإنساني والحالة المعيشية للمواطن في الفوطة. ونظر؛ لقناعتنا الكاملة بأن النظام الأسدي لن يتوقف عن استهداف شعبنا إلا إذا تمت معاقبته والرد بالمثل. فان قيادة حركة أحرار الشام غى الفوطة تعلن انطلاق معركة اءبأنهم ظلموا والش بدأت صبيحة يوم 14 نوفمبر 2017، متكلين على الته سبحانه وتعالى. ومستغلين لعامل المفاجاة والمبادرة. المعركة التي حققت مرحلتها الأولى بنجاح بفضل الته. تهدف إلى تحرير منطقة إداوة المركبات بمختلف مباني القيادة والإدارة فيها بالإضافة إلى الرحبة العسكرية 446، وبعض المناطق المحيطة بها. تعتبر هذه المناطق استراتيجية للعدو من حيث دورها اللوجيستي وتموضع قوات الحرص الجمهوري وميليشيات حزب الله فيها، وحساسة بالنسبة للأمن الغذائي للمناطق المحيطة بها. نؤكد رغبتنا غى الالتزام باتفاقية خفحنى ا لتوتر. ا لتخفيف معاناة شعبنا وإيقاف استهدافه بطنقة
عشوائية من قبل النظام الأسدي. ولكن في نفس الوقت نحتفظ بحق الدفاع عن النخص، وندعو الدول الضامنة للاتفاقية ولا سيما الطرف الروسى بلعب الدوو المنوهد به ولجم الأسد وآلته الإجرامية.
ومع. التقدم الذي تحقق حتى اليوم، ندعو كاغة قصاثل الفوطة لدخول المعركة بكل قوة والمشاركة
كتغا إلى كتف في تحقيق نصر مؤزو على النظام الأسدي بعون الله. ولنعمل معا على فتح صفحة جديدة مشرقة باذن الله فى نأريخ الفوطة تعيد للثووة فيها ألقها وسيرتها الأولى، وليعلم القاصى والدانى. أن
ثووة الشعب السوري العظيم مستمرة وغم كل الخذلان والتآمر.
الرحمة للعشهداء، والنصر لشعبنا. والحمد لله وب العالمين
قطاع الفوطة الشرقية حركة أحرار الشام الإسلامية ة2اصهلا٩ف١4٠ه 15ر2017/11م