ثالثا: منن مدة ليست بالقصيرة حاولت كيادة الحركة تهيئة الأجواء والمناخ المناسب للدناع عن المحرو استشرافا لمآلات الامور وذلك بالسعي ني صلح يجمع الساحة يقام على !طلاق المعتقلين وأعادة الحقوق من المقرات والسلاح والذخائر وورشات التصنيع. التي جرد فقدانها الحركة من القدوة على تعبئة مقاتليها بالشكل الكاني والناجع لصد عادية النظام المجرم وعصابات الخواوج.
أن من المتغق عليه قي شرعنا الحنيف ومن أبجديات منهج الحركة أن دنع الصائل لا يشترط. لم شرهل، ولم تقم الحركة منن تأسيسها وحتى هذا اليوم باختلاق أية شروهد تمنعها من مصاولة المحتلين كما يدعي البعض زور!، إلا أن ذلك لا يعني عدم مطالبة من نهب غالب سلاح الحركة ومقدراتها التى تقاتل بها وأعاق سة تحرك عناصرها بالكف عن ظلمه وود الحقوق المسلوبة؛ لكون هذ٥ الافعال سببا رئيسا في إعاقة فاعلية الحركة ويكفي مجرد الاطلاع على إحصائيات حقوق الحركة ومقراتها المنهوبة لمعرفة ذلك، ولكن هيئة تسر الشام لم نتجاوب حتى هذ٥ اللحظة هع مبادوة الحركة رغم المرونة العالية التي أبدتها قيادة الحركة في سبيل إنجاحها بشهادة ومعرفة المشايخ والمطلعين على كواليس المباحثات. رابعا: الحركة غير معنية بأية اتغاكات تجري بين الدول أو معها تقضي بتسليم أي شبر من المحرر، فكيف نقصر في الدفاع عن اوض بذلت الحركة وغيرها من الغصائل الدماء الزكية ني تحريرها، حيث قدمت ما يزيد على تسعة آلاف لشهيد على كامل المحرو، وما يسطره أبناء الحركة اليوم من بطولات على جبهات حرستا والجنوب وحمص وإدلب خير شاهد ودليل على ذلك. خامسا: ندعو الغصائل والمؤسسات الثورية والنخب والعلماء والعشائر إلى تحمل مسؤولياتهم بالدفاع عن المحرو كل على ثغره وبحسب قدوتم، وذلك بالتواصل ٠ع القاثمين على الثغور والنقاط. لدعمهم ماديا ومعنويا ولوجستيا وإعلاميا ومساعدة الغصائل على القيام بواجبها ويد الته هع الجماعة.
سادسا: إن الحركة وغم قلة الإمكانات تعلن النخير العام لصد النظام وسيتم زبادة أعداد المجاهدين والعمل ٠ع جميع الغصائل الثورية لاستعادة المناطق التي خسرتها الثورة خلال الفتوة الأخيرة بحول الته، ووفد الجبهات بكل ما لدينا ممثلين قول الته تعالى :(وأعدوا لمم ما استطعتم من قوة)
ونعاهد الته تعالى وشعبنا الأبى أننا سنبش كما عهدتمونا مجاهدين مطعحين بالغالي والنفيس. ولن نألو جهد؛ا في الدناع عن ديننا وأرضنا وشعبنا وعرضنا ما دام فينا عرق ينبض. والته غالب على أمره ولكن أكثر الناس لا يعلمون.	القيادة العامة
حركة أحرار الشام الإسلامية ٢٠روبيعالثاذي/١٤٣٩د
ثم١ر١ر٢٠١٨م

﻿ا
11
ألراوالشام
فقاتل غي سبيل الئه لا تكلف إلا نفسك وحرض المؤمنين
الحمد لته وب العالمين والصلاة والسلام على رسوله الأمين وعلى آله وصحبه أجمعين وبعد ذ لم يعد خافياً على أحد المنعطف الميداني الخطيو المتمثل بتقدم النظام والميليشيات الطائفية مدعومة بالعطاء الجوي الروسي، وصمت المجتمع الدولي على قرى وبلدات لايف حماة الشمالي وريف ادلب الجنوبي، مما أدى !لى تهجير عشرات الألوف من سكان المنطقة وفي ظل هذه الظروف لابد من توضيع النقاهد الاساسية الاتية : أولا: إن تفكيك الغصائل ؟الاستحواذ على مقراتها و سلاحها ومستودعاتها من قبل هيئة تحرير الشام، ساهم بشكل جلي وواضح في ما آلت !ليه الأمور، حيث أثر ذلك على فاعليتها وقدرتها على القيام بواجباتهاط كما تسبب في عزوف الألوف من المجاهدين عن الجهاد وإضعاف الروح المعنوية والقتالية لدى من تبقى منهم، ومن المؤسف !لقاء اللوم على الغصائل واتهامها بالتقاعص والخيانة ممن كان يدعي امتلاكه لمعظم قوة الساحة وانه هو الأجدر بالدفاع عنها وكام بناء على ذلك بالسيطرة على الشمال وتفكيك أكثر الغصائل وإضعاف المتبقي منها.
ثانيا: لم تتودد الحركة في التصدي لهذ٥ الحملة البربرية بحسب القدوة والاستطاعة وغم ضعف الإمكانات وشح المواود وفقدان المقومات، حيث بادرتد إلى إرسال مقاتليها !لى جبهة الرهجان، ومن ثم استلام العديد من نقاهد الرباهد في ربف حماة الشمالي ولا سيما في محيط. عطشان وسكيك وصدت أكثر من محاولة لتقدم النظام على محاورها ولم يستطع بخضل الته إحراز أي تقدم منهاط بالإضافة إلى وجود الحركة قي جبهات أخرى كجبهة الساحل وحلب وليس في هذا فضل على أحد ولا منة بل واجب تقوم به الحركة تجا. دينها وأهلها وثورتها. في حين سقحد عدد كبيومن القرى في الآونة الأخيرة وبوتيرة متسارعة في غير محاور الحركة وذلك باجماع المتابعين للاحداث الأخيرة.
