[1] "﻿11;\r\nبيان حول اعتداءات .افيلق 1لرحمناا غ١ي الغوطة الشرقية لدمشق\r\nلشد تكروت اعتداءات عفا صر ا٠فيلق الرحمن٠ا وقطعهم الطريق وأخذهم السلدح من جلود هيئة تحريرالشام علوة أكثرمن مرة.\r\nوكان من ٠فللأ التجاوزات، محاولة اللهتحام ١ا|لغغطة الظبية٤٤ للهيئة بعشرات العئاصر والأسلحة الثقيلة.\r\nوإزاء ذلك أبلغغا قيادة اا1لغيلقاا مرات عديدة، وتعهد الشادة بحل الإشكال وعدم تكراره، مرازا دون جدوى.\r\nوفي اعتداء جديد صباح اليوم الجمعة، قامت مجموعة تابعة ل ٠٠فيلق الرحمزا. بالاعتداء علبى أحد مجاهدي الهيئة المرابطين علبى جبعات حبي ٠٠جوبرا. الدمشفي أثغاء عودته من الرباط.\r\nحيث اعترضت المجموعة المرابط ااأب٠ عبد الرحمن الحلببي.. في بلدة ااحم٠ويةاا وحاولوا أخذ سلدحه بالشوة، فدافع الأخ عن نفسه واستطاع الإخلدت ملهم والوصول إلبى بيته، فتبعه مشاتلوا اا1لغيلقاا وقتلوه داخله -مما يؤكد أن الأمر معث ومدبر-. وعلبه؛ فإنغا نحمل قيادة .افيلق الرحمزا. تبعات هذه الجريمة الفكراء بشكل كامل، ونطالبهم بتسليم المجرمين القتلة علبى الغور.\r\nوالحمدلله وب المالمين\r\n5 ذوالقعدة 1438 هد ا 28 تموز 2017"
