[1] "﻿وترجل الغاوس.. ابن الشرقية الباو أبو محمد الشحيل (تقبله الله)\r\nالحمد لله القائل؛ {؟اتذين هاجزوا في سبيل الله ٠دم فتلوا أؤ مانوا ليرو. قفهم الله ووفا حسثا}، والصلاة والسلام على نبينا القائل: <<مئ سأن الله الثعهادة بصدق، بتغذ الله مناؤن الشهداء، وإنى مان على فو|شه>>، وعلى آله وصحبه أجمعين، وبعد؛ بعد سنوات من الهجرة والجهاد، والبذل والنصرة والعطاء، تودع الشام اليوم فاوشا من فرسانها، وفائنا من فادتها؛ إنه الأخ المجاهد القائد/ أبو محمد الشحيل علي المخلف، ابن الشرقية الباو.\r\nبجز حمل أخلالله وشيم العوب؛ شجاعة وكرم، نبل وشوف، من أوائل من انضم للمجاهدين وسثو للجهاد والثووة كل شيء؛ نفسه وأهله وعشيرته، فما ان خرج من السجن حتى شق طريقه، فاستقبل المجاهدين وآواهم، وفاد بنفسه أول افنتحام على حواجز النظام المجوم في الشرقية، يحب المهاجوين والآنصاوويحبونه، شاوكهم أفراحهم وأتراحهم، لا تغوق بينه وبين جنوده من تواضعه، ما ترك بابا من أبواب التخفيف عن المسلمين ونصرة المستضعفين الا ولجه. إلى أن جاءت فتنة الخواوج فكان سنا منيفا وحصثا حصينا؛ وفف في وجه مشروعهم الذي كاد يلتهم الشام، وثبت بثباته إخوانه من بمده، فتنو الله له أن بصاب إصابة بالغة جملته طريح الغواش لفترة من الزمن، فكانت إصابته ثلمة عظيمة لجماعته حتى انحاؤ المجاهدون إلى الجنوب، فظل مع إخوانه فائدا مجاهدا يشاوك في المعاوك ويعععاعد إخوانه بما يستطيع، وما إن وصل للشمال حتى انطلق من جديد يجمع ويحشعد جمال مسيرة الثووة والجهاد، متساميا على آلامه وإصاباته، فكان وكفا من أوكان مشووع هيئة تحريو الشام الذي كان يراه الآمل لوحدة صف المجاهدين وجمع كلمتهم، فوغم محبته للشوقية التي كانت تؤوقه مأساتها ويسعى جاهدا في خدمة أهلها والسعي في نصوتها، إلاأنه حمل هم أهل السنة فيكلمكان٠\r\nترجل الغاوس النبيل بعد أن أثقلت كاحله الآلام والمتاعب، حانت منية أخينا ولا يضوأكانت قتلا أم مونا ما كانت في سبيل الله ونصرة دينه، نوفي في مدينة إدلب إثو وعكة صحية.. نوفي وشخلا.با وطلقانذ أعداء الثه لا تزال مستقوة في جسده، شاهدة له ببوم القيامة بإذن الله —نحسبه والله حسيبه-.\r\nإن العين لتدمع وإنا على فراللهك يا أبا محمد لمحزونون وما يسلينا أنك كنت على طريق الجهاد ثابثا لم تفير ولم تبدل نحسبك والله حسيبك، كما نمني ذويك وأهلك وأهلنا في الشرقية بهذا المصاب الجلل ونخحى منهم مجاهدي الشرقية وأبناء هيئة تحريو الشام أمواة وجنونا، ولا نقول إلا ما يرضي وبنا فزنا لله وإناإليه واجمون.\r\nوالحمد لله وب المالمين\r\n1 ذو اصدة 1438 هد ا 24 تموز 2017"
