[1] "﻿11;\r\nبيان بشأن الجريمة بحق عتاصر من ااالدفاع المدنبي.. هاي سرمين\r\nبكامل الحزن والأسى تلقيت خبر الجريمة البشعة التبي طالله أبطال اا1لدفاع المد نبي ٠٠، أصحاب اا1لخوذ المضاءا. في سرمين بريف إدلب بتاويخ الهوم 12 آب 2017، وتأتبي منه الجريمة ضمن سلسلة من الأعمال التبي لعدفعا الليل من صمود ثووتنا، بكوادوها ونخبها ومؤسساتها المدنهة والعلىكرية كافة.\r\nلقد قدمت هذه المئظمة ما عجز عله الكثيرون، فغالوا بثباتهم. وعملهم. المتواصل احترام الجميع وتقديرهم.، واًكد؟1 بصدق ألعم أصحاب القلوب والأيادي المضاء التبي تصل البى الجميع.\r\nوإننا إذ نتقدم بالتمنية لشعبنا وللقائمين علبى هذه الملظمة العظيمة، فإنغا نتعهد ببذل الجهد للقبض علبى هؤلاء المجرمين ومحالللبتهم، ونعلن عن الللتعدادنا كذلك بتقديم كافة أشكال الحماية المتاحة لتلللعيل عمل ا٠الدفاع المدنبي.. في المناطق المحروة.\r\n20 ذو القعدة 1438 د ا 12 اب 2017"
