[1] "﻿بيان حول التسريبات المسيئة بحق الشرعيين وطلبة العلم)\r\nالحمد لش وب المالمين، والماللهبة للمتقين، ولا عدوان إلا على |لخلالمين؛\r\nيقول تعالى: افن خل يشثوي اتنين يخلفون واتذيذ ٠لايغلفونإثغا بئو أون. الأتباب؛، ويقول أيخا: اولا تجشسوا و٠لا يغثب بعضكم ببخضا}، وصلى الف على سيدنا محمد القائل: لا تحسسوا ولا تجسسوا، وكونوا عباد الد أخوانا٠ا، وبعد؛\r\nلا تؤال هداه الثووة المباوكة تتلقى السهام تلوالسهام في هجمة شوسة من أعدائها ومدعي صداللهتها لم يسبق لها من قبل، والخوض من هده الهجمة هو وأد جهاد الشام، وتضحيات ثواوجا، ودماء أبنائها وصبوهم، ولكن خابوا وخابت مساعيهم اؤذذ الد اتنين نفزوا بغيخلهنء لثء يغانوا خيوا ونفى الد انغومنين اذعثان}٠ ولد الغضل والمنة فزن حده الثووة المباوكة ضنعت على عين الد، وهيهات لقوة مهما بلغ حقدهاأن تقف أو تخالف أمزا ببوببد ٥ الف، ولعدآخو ما خوج من كنانة حؤلاء الحاللهدببن الموجفين ما شوب من محادثة صوتية ينلهو فيهاأحد منتعععبي الهيئة متطاولا على أحد مشاببخ الهيئة والشوعيين فيها. ونحن في هيئة تحويو الشام وإناء ما فزب فزننا نؤكد على ما يأتي؛\r\nأولا: تدين الهيئة التطاول على شوعيي الهيئة وطلبة العلم فيها، وتؤكد بأن إسقاط هيبة المشاببخ أمو لا توضاه الهيئة ولا بمثلها، سواء صدو من أبنائها أم من غيوهم، وسواء كان المساء إليه من شوعيي الهيئة أم من غيوهم. ثانيا: لقد أسست الهيئة مند. نشأنها عبى البذل والتضحية في سبيل الد وإعلاء كلمته، وتوف أن المساس بأهل الملم هو مساس بمبادئ الهيئة التي أسست عليها، وأن أهل العلم وكن أساس في جماعتنا المجاهدة، وبنور علمهم الذي أكرمهم الد به نستبصر الظويق ونهتدي السبيل.\r\nثالثا: إن هد٠ه التسربببات ما هي إلا محاوثذ يائسة من أعدائها للنيل من صمودها وفئوتها؛ من خلال بث الفتنة بين أبنائها، ونؤكد بأن هد٠ا لن يغث من عضدها أو يؤثو في مسيرتها؛ فهي جماعة -ولف الغضل- لم تنكسر أمام أشد العواصف فئوة وبأسا، ولن يثنيها عن أهدافها إوجاف المرجفين، ولا تحسس وتجسس الخائنين {و؛نى الف لا يهدي كئخ الحاسذ}٠\r\nوابغا: ولأن الحق أحق أن يتبع، ولأن من أمن العقوبة أساء الأدب؛ فإن الاساءة الصادوة من أحد المسؤولين في\r\nهيئة تحويو الشام بحق الشوعيين وطلبة العلم فيها لن تمو دون محاسبة باذن الله. وعليه فيحال المسيء للقضاء الداخلي لتتخد. بحقه العقوبة والاجواء المناسب.\r\nوصلى الله على سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم وآخر دعوانا أن الحمد لف وب المالمين"
