[1] "﻿ستكسر حملتهم. ويلمزمون بإذن الله\r\nالحمد لله وب المالمين، والصلاة والسلام على وسول الله صلى الله عليه وسلم، وعلى اك وصحبه\r\n١جمصئ. وبحد؛\r\nمند. أكثو من ثلاثة أشهو والمجاهدون يخوضون معاوك طاحنة على أوبع جبهات مغتوحة مع قوات النظام المجوم مدعونا بالحليوان الووسي والميليثعيات الوافضية في ويف إدلب الجنوبي وويف حماة الشرقي وويف حلب الجنوبى، ومع جماعة الخواوج في ويف حماة الشوقي.\r\nمعاوك سطو فيها مجاهدو هيئة تحريو الشام بجانب اخوانهم الصادقين من الجيش الحو بحلولات وتضحيات تثعهد لها الأوض التي وووها بدمائهم، فصمدوا أمام الحملة النصيوية الإيرانية الروسية صمود الجبال الرواسي، وثبتوا وأثبتوا أنهم -وعلى مداوأكثو من 0و يوقا من معاوك الدفاع المتواصلة - الأجدو لحفظ بيضة أهل العععنة والدفاع عن أهلهم المستضعفين، نال.ا فيها من عدوهم ومكنهم الئه من وقابهم، فقتلوا خلال حملة النظام المجرم تلك مئات الجنود ودمروا عشوات الآليات والمدوعات، كما اوتقى من صفوفنا عشوات الشهداء وأمثالهم من الجوحى والمصابين، وسلوانا فى ذلك فنوله تعالى: اولا ثهغوا بي ابتغاء الغؤهنم إن تقونوا ثأتفون فإثجحلم بإتغون قفا ثأتخون ونزجونى مئ الد ما لا يزجون وقان الثه\r\nعليما حكيماآ٠\r\nواليوم حيث سقحلت بعض قوى ويف إدلب الجنوبي بعد هد٠ا الصمود التاويخي لجنود الاسلدم خرجت علينا بعض الأصوات ندعي أن الهيئة تسلم المناطق أو تنفد. اتفاللهات الأستانة أو غيرها من اتفاللهات الذل والماوالتي دعت الهيئة من أول ببوم لنبداها ووفضهاوعملت على إفشالها وتقويضها ما استطاعت، وفند كنا ححنونا من فنبل من حملة قويبة للنظام المجرم، وهوأمر متوقع نصوصا بعد انتهائه من معاوك البوكمال والشرقية، واليوم تتهم الهيئة أنها حي من تظبق نيانات الثووة تلك وتنفحذها على الأوض؛ زفوين لغم مغا قثبث أبدد ووين لغم مغا بغدبعبون}٠"

[1] "﻿فلسنا نحن من جلس في الأستانة وأسبغ الشرعية على نخعام الأسد، ولسنا من اتغق مع العدو المحتل وسلم إحداثيات مقراته وثكناته له، ولسنا من بادك مناطق خغض التحععيد والتي يحاول النظام التقدم اليوم بدعم ووسي تنفيدا لها، ولسنا نحن من جلس عن الغوض العيني من دفع العدو الصائل على الدببن والعرض بحجج أوهن من بيت العنكبوت؛ نسجوها من خيوط صغاء المنهع المزعوم تاوة، ومن شعاوات ود الحق. ق تاوات، ولا تعدو كونها دعاوى لن تفنى عنهم ببوم القيامة شيفا. بل بفضل اللم تعالى ومنته لم تتوك الهيئة الجبهات لحفلة واحدة، ونقاط وباطنا على ثفوو المسلمين ضد النظام المجوم تعد بالمئات على طول المناطق المحروة وعوضها، فمن الشمال لحمص ومن الغوطة لدوعا يسظوجنودنا الملاحم والبطولات، وها هي قياداتنا العلىكرية والشرعية فنبل جنودنا تققل على الأوض وتوابط في الصفوف الأولى، تصل الليل بالنهاو وتقطع الشمال بالجنوب توتيبا وتجهيوأ، وعملن وإعدادا، وجهانا ووباطا.. وسنبض نداود عن أهلنا السنة وعن المناطق المحروة، ولن تكون حملة نظام الاجوام تلك نزهة سهلة، فقد أبقى الثه لكم ما ببسوؤكم بحوله وقوته. وهذه دعوة لكل ناشط وإعلامي وصحفي صادق؛ أن هلموا لأوض المعركة وخطوط الرباط لتووا بأنفسكم مجويات المعاوك، وتوثقوا بعدساتكعم بطولات وتضحيات إخوانكم المجاهدببن، فهده أمانة في أعنافكم نحملكموها {سدكثب سه1ددهم ودشألونآ٠\r\nومن جهتنا؛ فإنا نتكفل بتوصيل وتيعععيودنول من ببسعى لنقل الحقيقة من الميدان، والف المعععتعان وعليه التكلان.\r\n{والئه غابب غتى شه ولكن سو الغاص لا بغتغوزآ والحمد لف وب المالمين"
