[1] "﻿بيان بشأن مجزوة..كيماوي دوما..\r\nالحمد ف وب المالمين، وأفضل الصلاة وأتم التسليم على نبينا محمد صلى اف عليه وسلم، وعلى آله وصحبه اجمعين، وبعدن\r\nفأل تعالى؛ (فلا ثخشبئ اف مغلف وغدد نشله إف اف منبو. ذو اذتقام} لإبواهيم؛47]. في مشهد متكووومسلسل مستمومن الجبووت والإجوام يعاود طيوان الثظام اونكابه لمجزوة جديدة بحق أهلنا المستضعفين في دوما بالغوطة الشوقية، تحت سمع وبصو المالم أجمع وفي تحن واضع ينم عن تنعععيق كامل وأمن للعقوبة، مجزوة واح ضحيتها أكثومن مائة شهيد —حتى الآن- تضوا جميعهم خنقا وبلا قطوة دم واحدة، أغلبهم من النساء والأطفال والشيوخ الدين صاووا يعيشون في الأقبية والأنفالله هوبا من القصف الجنوني بسائوأنواع الأسلحة المتفجوة، ليوسل لهم المجولم المون حتى في الهواء الني\r\nببتنفسون.\r\nإن النظام المجوم لم يتوقف في أي موحلة من مواحل الثووة عن استخدام العععلاح الكيماوي والغانات السامة؛ فمند. مجزوة الغوطة الأولى في 2014، وصولأ لمجزوة خان شيخون في 2017، واليوم في دوما 2010، أما صواوببخ النابالم والغوسفوو الحاوق وغاذ الكلوو فقد تساهل طيوان النظام في استخدامها لتحعبح كالصواوببخ والبواميل المتفجوة التي باتت جميعا أسلحة عادية مشووعة في الوافع السووي. لقد بات النظام المجوم وحليفيه الايواني والووسي آمنين من أي محاسبة أو لوم على ما يوتكبونه من جوائم ومجاذو بحق الأهالي المنل، فبعد مجزوة الغوطة الأولى ألقوا القبض على بعض أدوات الجويمة وبقي المجوم حؤا طليقا ليعاود اوتكاب جوائمه الفينة بعد الأخوى، ولا شك أن كل من تحالف أو ضمن أو صمت عن جواثم النظام فهو شويبك فيها.\r\nبا مجاهدي الشام وأبطال المعاوك والنزال؛ إن النظام وحلناءه قد جاءوكم ببومونكم عن فنوس واحدة، ولن بفوقوا بين مجاهد من هد٠ا الغصيل أو ذاك، ٠لا بين وجل أو اموأة أو شيخ أو طغل، فكل من ليس معه في صفه فهو هدف مشووع له ومحعيوه القتل والدماو، فلنكن صئا واحدا وعلى قلب وجل واحد، فلا تغوتوا هد٠ه الجويمة النكواء دون عقاب وود مناسب يليق بما جنته يد الاجوام، ودعونا نثأو لأهلنا ونثبت للجميع أن ما ؤال لأهل العععنة من يحميهم ويدافع عنهم.\r\nنسأل اف تعالى أن يتقبل شهداءنا، وأن يشافى جوحانا، وأن يلطف بأهلنا المستضعفين فى دوما وساثو بلاد المسلمين، ولا حول ولا فنوة إلا باف العلي العظيم.\r\nوالحمد لله وب المالمين\r\n22 وجب 1439 هد ا 8 نيسان 2018"
