[1] "بيان المجلس الشرعبي المام حول الأحداث الدائرة في الغوطة الشرقية\r\n\r\nالحمد لله رب المالمين، والصلاة والسلام على أفضل الموسلين، وعلى آله وصحبه أجمعين، أما بعد\r\n\r\nإن جهادنا في الشام ينبغي ألا يكون صراع تيارات فكرية تابعة لمداوس معينة، فالهجمة على الشام تبغي استئصال أهل السنة وإحلال النصيرية والرافضة محلهم، وهذا يستدعي منا حشد طاللهأت كل المسلمين، لا المقامرة بها استجابة لبعض الرؤى الفكرية المنحرفة لبعض مقدمي الجماعات وشرعييهم من ذوي النزعات النفسية المتهورة، يجب ألانحفل الساحة فكر خريجي المدوسة الاللهصائية أو بعض مشايخ الضلال والفتنة، ٠تلك المدوسة التي تحكم على المخالف بالقتل، لمجود المخالفة، في مشابهة كاملة لما كان عليه خوارج البغدادي.\r\n\r\nالشام اليوم تحتاج لفقه أمثالكمح-0        شيخ الاسلام -وحمه الله- الحني نانلو المتصوفة والأشعوية وخالفهم خلاللها يعوفه كل أحد، فلما دهم العدو داو الإسلام قاتل تحت واية من كان يوى فيهم التصوف والأشموية، أو البدعة والمعصية، بل ؤاد على د٠دك بوصفه أهل الشام ومصو ؤمن وفنونهم في وجه التتاو بأنهم الطائفة المنصووة، وهدأ ه٠ ديدن الظائفة المنصووة في كل ؤمن حيث تواحا توكز جهد المعععلمين وتجمعه على معوكة أهل الاسلام وعلى الثفو الذاي يؤتى الاسلام من فنبله، لا أن تغوق جهود أهل الإسلام في الصف الواحد بما يفيد العدوأخؤاه الله.\r\n\r\nومن هد٠ا المنطلق، وحيث أن الغوطة المحاصوة فند شهدت في المام المنصوم أحداثا بامية خوج الجميع منها خاسوا من جهة ما فقدناه من شباب أهل السنة، ووابحا من جهة الاستعادة من ذاك الدوس القاسي والتفيد على عدم تكواو هد٠ه التجوبة المربوة التي لا تفوح إلا النظام المجوم وحلناءه، فقد تم طي صفحة المانعي، وفتح صفحة جديدة حيث دخلت الغصائل التي كانت قد اللهتتلت بالأمس القويب في عمل مشتوك ضد الجيش النحعيوي، وآؤو بعنعهم بعحعا لأكثومن موة، وأما المشكل فمنها ما عولع ومنها ما كان قيد الممالجة، وفي دعنا السيالله أذالق الهيئة كافة حواجزها التي فند تعيق حوكة الأوتاد والمؤاذوات للجبهات.\r\nوفند فوجئنا فنبل أببام بالحوكة الوعناء التي أنندم عليها فحعيل ما يسمى جيش الاسلامءا والتي تدل على استهتاوه بمصلحة المسلمين في الغوطة المحاصوة، كما تدل على حقد وفساد طوية ومكو وخداع عند وؤوس هحنا الغصيل، حيث أقدم —وعن سبق تخطيط وتجهيز— على مهاجمة عدد من الغصائل المجاهدة غدوا وطمئا في الظهو موكوا اعتداءه على هيئة تحويو الشام، مستعلئا في هجمته عليها ومصوحا بوغبة استئصالها، ومنادعا\r\nفي الإعلام بهجمته على البقية محاولا تحييدهم ليحل عليهم الدوو في موحلة لاحقة، بعد أن اكتثعف إثوصدمة الهجوم الأول عدم قدوته على الحسم، وناد في عدوانه حتى تعدى إلى الآمنين من المسلمين في بيوتهم.\r\n"

[1] "﻿لقد غدو بالمجاهدين في الوتت الني كان يوهمهم أنه إنما يتهيأ لشن الغادات على النظام المجوم، وبدل أن يكفو عن ذنب تقاعلىه عن اسالله بوكب إخوانه في معوكتهم الآخيوة أو مؤاذوتهم ومشاوكتهم بعد أن بذلوا قصاوى جهدهم واح يتحين فوصة الانقضاض عليهم غدوا ليصيب منهم مقتلا، ومما يزيد في بشاعة الجويمة أنها تستهدف منطقة محاصرة من كل الاتجاهات ولسنوات من الجيش النصيوي والميليثعيات الوافضية، وتأتي في ظل جولأن جديدة. من المفاوضات والتفاهمات الدولية لوأد الثووة والجهاد، ولا يبعد أن بتك. ن هد٠ا القتال جاء ليمثل توجمة عملية للتفاهمات الدولية، أو المقتوح الووسي المقدم مؤخؤا لأنتال المجاهدض٠ لقد أفندم فصيل البغي والغدوعلى مماوسة مجموعة من الأفعال الشعنيعة التي لم يواع فيها حومة من يققلهم ولا كونهم من المعععلمين، بل ولم ببواع فيها أخلالله الحوب الواجب اباعها حتى لدى قتال الكافرين، ومن تلك الفظائع التي تتشابه إلى حد التطابق مع سلوكيات خواوج البغدادي -الدين يدعي ذلك الفحعيل حوبهم ثم يشابههم في أخلاللهياتهم- ما يلي:\r\n-\tالكنب والمواوغة والخداع ومماوسة التقية؛ حيث ادعوا أن الهيئة بدأت بالعدوان من خلال احتجازها لأحد أوتالهم، وفند علم الأناصي والداني كذبهم في ذلك، وأن التجهيز لمثل هجومهم ذاك ما كان ليتم في غضون ساعات قليلة، كما ادعوا أنهم لم يعتدوا على غيو الهيئة وواللهع الحال يكذب ذلك كما يعلم الجميع.\r\n-\tالغدو والجبن؛ فقد غدووا بالمجاهدين من الهيئة وغيوهم وهاجموهم بغتة وهذا سلاح الجبناء.\r\n-\tالقصف العشوائي؛ دون مواعاة حومة الموت وساكنيها من المسلمين ونسائهم وأطفالهم سواء كانوا من عوائل المجاهدض أو عوائل غيوهم من عموم المسلمين الدين بحاصوحم النظام المجوم منن سنوات، ويأتي اليوم من يدعي أنه جيش الاسلدم ليصب حمم قذائفه ووشاشاته على أولئك المحاصوين من أهل الإسلام.\r\n-\tتضق المفعاهوات؛ والتي خوجت تدعوه لكف عدوانه على المجاهدض وبقية المعععلمين بالقوة والوصاص الحي، وهذا لم نمهده من فنبل إلا لدى النظام نفسه.\r\n-\tالتصفية الميدانية للأسوى؛ وتخحعيص ذلك بالاخوة المهاجوين أكثومن غيوهم.\r\n-\tقطع طويق المؤاذوات؛ عن الجبهات القويبة من مناطؤ الاشتباك مع النظام المجوم.\r\nإن القتال الدائو في الغوهلأذ اليوم هو بين طوفين: الأول صائل باغ معتد مجوم أثيم، فهذا الطوف بفعله ذاك آثم شرعا وموتكب لفيوة من كبائو الذنوب بحعياله وبغيه على المجاهدببن، وببجب ود بغيه وهعياله على المجاهدض والمسلمين بكل سبيل ببود عاديته وفتح الظرق التي أغلقها، واستعادة الحقوق التي امععتلبها، ويحرم على جنوده القتال معه ما دام يوجه سلدحه في نحوو المجاهدببن، وطرفاًخومعتدئ عليه لم يبد؛ القتال، فهذا من حقه الدفع عن نفسه وماله، وفعله هذا من جنس الجهاد في سبيل الله، وقتلى هذا الطرف نحعععبهم من الشهداء ولا نزكيهم، وأما قتيل الظوف الأول فيخثعى عليه أن يكون ممن ينطبق عليهم الوعيد الواود في حديث أبي هريرة ونعي الله عنه كما عند مسلم: جاء وجل إلى وسول الله صلى الله عليه وسلم فقال: يا وسول الله، أوأيت إن جاء وجل يويد أخد. مالي؟ قال؛ اخلا تعطه مالك ، قال: أوأيت إن فاتلني؟ فنال: قاتلهأ، فنال: أوأيت إن قتلني؟ فنال: فأنت شهيد٠٠، فنال؛ أوأيت إن قتلته؟ فنال: هو في الناو .\r\nإن هذا العدوان على أهلنا في الغوطة وعلى مجاهد ببنا لا يخدم إلا النظام، ولا يؤدي إلا إلى المزببد من معاناة الغوطة المحاصوة، وأهلها المستضعفين، بل ويساهم لو طال أمد العدوان في سقوط المناطق بيد النظام\r\nمجدنا."

[1] "﻿إن الحاضنة الشعبية تعوف من الني بغى واعتدى، حداه الحاضنة التي لا تزال محافظة على فظوتها التي لم تلوثها شبهات المفتونين ولا أهواء الحاللهدين، وفند خوجت الحاضنة في مظاهوات واضحة الأهداف تنادي بكف بغي المعتدين، وضوووة وفنف الاللهتتال الداخلي، والتوجه إلى الجبهات. الأمو الحني ببستنزف وصيد تلك الزموة الظالمة لأهل الغوطة فنبل أن نتكون ظالمة لغصائلها، وببستنزف وصيد الثقة لبعض من لا ببزال يتعامى عن الحقيقة نلغا منه أن سكوته غيو مغضوح لدى هد٠ه الحاضنة التي ما فتئ يتغنى بالدفاع عنها واعتباوها بوصلة الثووة والجهاد، فلما أشاوت عليه بشناعة جوم ذلك الغصيل من خلدل مخلاهواذذها الماومة صمت ولحر ينبس ببنئث شغة، وآخوون واحوا ببوفعون ويبووون، ما يعني أن ما نلنه البعض يوقا صدعا بالحق ما هوإلا هوى النفس في مهاجمة المخالف.\r\nلقد أسوع البعض للحكم على جماعات جهادية كاملة بحكم الخواوج، ومنهم من اعتبوالهيئة جماعة باغية على أفعال لاتوفنى لعشوما فعله فصيل الغدووالبغي في الغوطة فما بالهم ساوع. ن في تلك الأحكام ويتلكؤون لأيام الآن؟ أليعععت حي سياسة الكيل بمكيالين ممن ببفتوض أنهم حويصون على وأد الفتنة والسعي في المصالحة؟؟ ونحن لسنا معصومين والموء عوضة للخطأ والزلل، ولكنا نسعى بفضل اف للتحعحيح وتوميم الخلل.\r\nشكو! لأهلنا في الغوطة ولعموم من وفنف ضد العدوان، وشكو؛ لأصحاب الفيوة والفضل؛ من أهل العلم ومن المؤسسات والفعاليات المتعددة، ومن الهيئات والووابط العلمية ممن وفنف موفنفا مشوخا ونسأل اف أن يأجوه فيه وغم أنه وبما خالغنا في موافتف أخوى، ونعاهدكم أن نكون لثووتنا وجهادنا أوفياء، وصولا لحياة حوة كدبمة لهحنا الشعب الكربم في ظل حكم الاسلام.\r\nيا جنود فصيل جيش الاسلام.. نحيي كل من أبى لبندقيته أن تنحوف لقتال إخوانه والبغي عليهم بغيووجه حق٠ وأما البقية ممن تووطوا فإنا ننحعع لكم -خونا عليكم لا منكم-إذ لا يزال المسلم في فسحة من دينه ما لم يصب دقا حواللها، ونؤكد لكم أنه لا خلاف بيننا وببنكم، وأن قيادتكم حي من تضظونا اليوم لقتالكم دفاغا عن أنفسنا وإخواننا، فلد نننسوا كم اختلظت دماؤنا سويا في قتال أعداء الد ببن، إن خلدفنا حو مع من ينتهج سياسة التحويض الممنهج من قياداتكم، فناونوا بين فتوة قيادة أموائكم السابقين حيث لا اللهتتال داخلي — وغم وجود الخلدف— ، ومصلحة الساحة هي المقدمة، وفوهة البندقية تجاه أعداء الدين موجهة، وبين الفتوة الحالية حيث تغيوت الكثيو من المعالم والتوجهات، وبات التجييش والتحويض على المجاهدببن من أولى الأولويات.\r\nليقف كل واحد منكم مع نفسه مواجفا لها؛ هل قتاله لاخوانه سيفيد المسلمين في الغوطة أم سيفاللهم من معاذاتهم؟أ وهل التوجه للجبهات ضد النصبربة أولى أم قتال المسلمين فيما بيذهم؟إ وهل خوج أحدكم ليكون وفنونا لتلك المعاوك أم ليستشهد في سبيل اف في معاوك المن ضد العدو الصائل على الأوخف والعوض، وتنكووا أنكم متسببون في الدماء افتي تسفك من الطوفين، وأنها سغذهب من وصيد أهل السنة وخزانهم البشوي المحاصو لا من وصيد النظام النصيوي، وأنتم اليوم توون بأم أعينكم أننا استعدنا نمام المبادوة في معوكة نحن مكوهون على خوضها وبدأنا نستوجع ما أخد. منا غدوا في الابتداء."

[1] "﻿ونقول لإخواننا في الغوطة من عموم المسلمين ومن عموم الجنود الدين وقع عليهم عدوان ذلك الغصيل الباعي ذ أنتم منا ونحن منكم.. احفظوا ثفوكم في عقو داو المؤمنين، واصبووا واثبتوا، ولا تنجؤعوا أوتيأسوا فهي محنة توشك أن ننؤول بزنن الئذ، لا تفوطوا بثخو الغوطة، ولا تسمحوا لأحد أن يضيع هد٠ا الثفو أو يحقق أحلامه ومشاويعه التوسعية أو الاستسلامهة من خلاك، وانظلدثا من هد٠ه المسؤولية المشتوكة بيننا وبينكم، والأمانة التي وضعها الله في أعنافننا وأعنافئكم، فنعدكم بألا نخنلكم، وأن نكون معكم فيما أنتم فيه، ونعينكم بكل طاللهتنا باءذن الله.\r\nنوصي أنفسنا وإياكم بالصبو والمصابوة وتقوى الله على كل حال وأن تتعاملوا مع الأسوى والموةذ٠فين بموجب ما ببأموكم به دببنكم من الإحسان، متوفعين عن مشابهة أولئك القوم في نعالهم، دون انتقام ولا ننشب، وغم ألمنا الشديد لتحعفية اخواننا -تقبلهم الته- بتلك الطوق الثعنيعة، فنحن فنوم نحاوب عبادة لا وغبة في سغك الدماء وهتك الأخلدق، واسلكوا مسلك أهل اكبنة في معاملة الخصوم والمخالفين، وتعالوا على جواحاتكم واعلموا أن الماللهبة للمتقين، والته يعيننا ويعينكم على ما فيه الخيو.\r\nوالحمد لله وب المالمين\r\nهيئة تحريو الشام المجلس السزعبى المام"

