[1] "﻿بلص الله بلرحمن الرحيم\r\nاعدلوا خوأفزب يلئفوى\r\nالحمد لله وب المالمين، والماللهبة للمتثين، ولا عدوان إلا علبى الظالمين، والصلاة والسك م الاللهمان الاكملان الاعظران علبى سيدنا محمد، وعلبى اله وصحبه اجمعين، وبعد؛ (يا أؤبفا ائنيئ آقنوا إن جاءنم قاسق بنبإ قتبيلوا أن نصيبوا قوقا بجفاله فتصبحوا عذبى ما فعلنم ذادجين)[|لحجزات:جء؛؟يةول الليبي دد ألله عليه وسلم: <<البئذة عنى المئ عبي>>. بين الفينة والأخرى بطل عليئا المجلس الإسلامع الموقر ببيان يظعر فيه أنه الممثل الشرعبي الوحيد لأهل الشام، ليبدأ بكيل الاتهامات وسوء الظن بالمجاهدين المرابطين علبى أوض الشام، والمظ بع لمانات المجلس الم. قر ولمجريات الأحداث علبى أوض الشابم المباوكة ليصل إلبى قناعة لا يزاولها شك أنحا بيانات ملحازة فاللهدة للمصداللهية ولأدنبى شروط العدل، حتبى أننا كدنا نظن أن من صاغ المان الاخير هو احد الاطراف المتخاصمة لا جهة مستقلة! فاببن كان المجلس الموقر، واين كانت بياناأنه من بغي جيش الإسلام في غوطة الرباط؟! حيث لم ببنبس ببنت شغة يبين فيها بغي المعتدي، لكلنا نجده وافغا لعقيرلنه عندما تكون القضية متعلقة بهيئة تحرير الشايم، أليست هبي سيالأبة الكيل بمكيالين؟إ وهل هذا هو العدل الذي أمر الله به عندما قادن (ولا يجرمنغم شنآنى قويم عليى ألا نفدنوا اعدنوا خو أقرب للثقوى}[المائدة:8ء.\r\nوهل هذا التحيز يتشق مع أمر الله لأهل العلم عندما أمرهم بقوله: {وإذ أخد الئه ميثالله ائنين أوتوا القاب لتبينئه بلئاس ولا قفثفوقه) [آل ءمرانذ187]؟أ\r\nإذ كيف علم المجلس الإسلامع الموقر -الذي ما نزال نكن لكثير من شخصياته الاحترام والتقدير- أن الهيئة بفت علبى خصمها وهو لم ببكلف نفسه أن يسأل الهيئة عن لعلبب الخصومة؟! واكتغبى برأي الطرف الآخر دون تثبت أوبيان، فاوتكب عين ما نعبى عفه من الظلم,، والحقيقة أن الواللهع مخالف تماللها لما ذكرأذيم وأن أي مراللهب ملصف ليوقن بأن البغي قد وكع قطعا من فصيل أحراو الشايم علبى هيئة تحرير الشايم، وإن من حق الهيئة الدفاع عن نفلعلها وود العدوان الواللهع عليها ودفع البغي. أفلد يعلم المجلس الموقر أن أول العدل والرشد في الحكم, السماع من الطرفين؟! أليس من شروط إصداو الحكمء معرفة الواللهع؟! فالحكم علبى 1لفيء فن عن تصووه، فمن يطلعكم علبى الواللهع؟! أم أنه الهوى والتأثر بالغير ؟التبرير للظالم معما كان ظلمه وللباغبي مهما كان بغيه! ثم نقول من خؤل المجلس الموقر ليكون وصئا علبى مجاهدي الشام ومرابطيها ليطلب منهم الانشقالله؟! وعليه فإننا نعيب باعضاء المجلس الموقبن ؟الافاضل العقلدء فيه الا يععلمحوا لبعض الملجازين فيه ان يصادووا قراوه، كما نتملبى من العلماء الافاضل الموقعين عن وب المالمين ان يكونوا عونا في حل الخصومات والمشاكل التبي من الطبيعبي أن تكون بين الماملين علبى أوض الشايم، ونعيب بهم أن يكونوا سببا في الحل لا جزءا من المشكلة وعاملن في حل الخصومة لا طرفا فيها. وختاللها؛ لا نجد بعد ما سبق إلا أن نشكوإلبى الله كل متحيز ظالم في المجلس الإسلامع فالله حسبنا ونعم الوكيل، ؟ذعظهيم بواحدة قول الله تعالبى: (واثقوا يوقا ترجعون فيه إنبى الته ثة نوفبى نز نفس قا قشبن وهم لا يظلغون}[البقرة:281].\r\nوصلبى الله علبى للليدنا محمد وعلبى آله وصحبه أجمعين.\r\nواخر دعوانا ان الحمد لله وب المالمين.\r\n25 شوال 1438 ه ا 19 تموز 2.17"
