[1] "﻿را\r\n؛11\r\nتطاوع] 9لا تختلنا\r\nالحمد لله دب المالمين، وأفضل الصلاة وأتم التسليم على نبينا محمد صلى اش عليه وسلم، وعلى آلم وصحبه اجمعين، وبعد:\r\nفبعد طدح بعض المشايخ الفضلاء لمبادلة والصلع خيو وفي سيالله تطبيقنا لهده المبادوة بعيدا عن الإعلام، سعينا حثيئا للتوصل إلى حل عملي حقيقي للمثعكلة الحاصلة مع الأخ فنسام ومن معه، وفند جدت بهذا الخصوص محاولات عدة بوساطة الشعيخ الغاضل ٠أبي عبد الكديم لم تكلل بالنجاح فنبلا حيث جدى التوتيب لعدة جلسات لم يحضدها الإخوة، وحين حصلت مشكلة اعتقال بعض الإخوة أعاد الثعيخ ١اأبو عبد الكربم تفعيل الوساطة والععععي الحثيث للحل. وفند تم الأنفالله على إفنداو اللجنة المشكلة سابغا والمؤلفة من كز من ذ\r\n-\tالثعيخ أبو عبد الكديم وئيعئعا.\r\n-\tالشعيخ أبو مالك الشامي عضوا.\r\n-\tالأخ أبو قتادة الألباني عضوا.\r\n-\tالأخ مختاو التوكي عضوا.\r\n-\tالأخأب٠ مصعب الشامي عضوا.\r\nوستتواصل اللجنة مع أحد مشايخ مبادوة والصلع خيو دون نكد اسمه لدواعأمنية. وستبدأ هد٠ه اللجنة بالعمل على إطلالله سداح الإخوة عبوكفالتهم.\r\nوتتعهد اللجنة بتجميد النشاطات التصعيدية من الظدفين إلى حين الوصول لحل يصب في مصلحة الجهاد الشامى بحفظ كليات الدين ومقاصد الشديعة.\r\nوتدعو اللجنة جميع الإخوة بالتزام الدباط على الثفوو وتوحيد الصف وجمع الكلمة، امتثالأ لقول الله تعالى؛{واغثصغ٠ا بحبل الله ججيفا ولا ذغؤفذوا}٠\r\nوتأمو اللجنة الجميع بعدمإثاوة٠ نقاط الخلدف.. سواء على الإعلام أوبين صفوف المجاهدين.\r\nوالحمد للم وب المالمين\r\n14 وبيع 1ةول 1439 هد ا 2 كانون 1ةول 2017"
