[1] "﻿غوطة دمشق.. صر وثبات\r\nالحمد ف وب المالمين، وأفضل الصلاة وأتم التسليم على نبينا محمد صلى اف عليه وسلم، وعلى آله وصحبه اجمعين، وبعدن\r\nلا تؤال هيئة تحويو الشام في غوطة دمشق الفيحاء عصب الثبات والوباط والمصابوة فيها، ولا يؤال مجاهدو الهيئة في هده البقعة المباوكة كما عهدهم المسلمون هناك طليعة لغوسانها ومقدمة لكتائبها يذودون بالدماء عن الدين والعوض والأوض ويبذلون المهع والأوواح وخيحعة دون أهل العععنة الدين اووا ونصووا وضحوا وصبووا.\r\nولا ذالت توبظ بين أفواد الهيئة وبين عموم المجاهدين في الغوطة أواصو الأخوة والدين، وتجمعهم الفيوة على حومات المعععلمين وغم كل المحن والفتن، تلك الأخوة الش لم يأل المنافق. ن والمعععتأجوون جهدا في تفكيكها وتشعتيت المتمسكين بها، وعلى وأس هؤلاء من يسمي نفسه اجي1ش ا لاسلام ا وهو في حقيقته لأهل الاسلام في الغوطة معععتبن ظالم، ولمجاهدببهم ملاجق قاتل لا .بوقب في مؤمن إلا ولا ذمة، وليس بمستغوب ما أشيع عنه من قتل أسوى المجاهدين لدببه صبؤا. وإننا وفى هد٠ا المقام نجدد عهدنا لمولانا سبحانه وتعالى ولمن أمونا جل في علله بموالأنهم من المسلمين والمسلمات أننا لن ذخد٠ل تضحياتهم، ولن نبيع دماءهم، ولن نتاجو بمعانتهم، بل إننا واف يشهد على ذلك دووع دون غوطتهم وسهام في كنانتهم، فلا خوف بإذن اف على ثووة أهل الشام، فإنها كغالة اف في أوضه، يثموف ويحعطفي من يشاء من عباده لاستعماله في طاعته وجهاد أعدائه، واجين من اف أن يثبت أفندامنا ويوبظ على فكوبنا وأن يعيننا على خدمة عباده المسلمين والذود عنهم.\r\nوالحمد ف وب المالمين\r\n4 وبيع الاخر 1439 هد ا 22 كانون الأول 2017"
