[1] "﻿را\r\n؛11\r\nحول مجربإت جولة المغاوضات التانية مع تحرير سوويا\r\nالحمد لله وب المالمين، والصلاة والسلام على وسول الله صلى الله عليه وسلم، وعلى آله وصحبه اجمعين، وبعد؛\r\nمند. بداية عدوان جبهة تحويو سوويا علينا ونحن نود عاديتهم ونصد عدوانهم بيد، ونسعى لحل الاذمة ووتف الحوب ووأب الصدع باليد الأخوى، ولم ندع لتغاوض عبو وساطة حقيقية إلا وكنا حاضوين وممئلين بالقيادة العليا المغوضة باتخاذ القواو وإبوام الاتفالله.\r\nفغي أول جلسة طلب منا الأحواوأن نتساهل مع الزنكي وأن حل قضية المناطق التي استولى عليها الأحواو في عدوانهم الأخيو سهل إذا تسهلت أموو الزنكي، وعندما توصلنا لحل مع الزنكي عوفنل الأحواو الاتفالله وأصووا على طلبات عوقلت التغاوضالله وأنهت جولتها الأولى دون الوصول لحل، وذلك أن الأحواوكانت تسعى لتقعععيم الشمال المحوولمناطق نشون وسيطوة متوهمة حتى يتمكنوا من بناء مملكتهم التى يحلمون، حد٠ا التقعععيم هو ما توفضه الهيئة لاضواوه بالصالح المام وما سيؤدي إليه من تنعييق عيش الناس وتععععيو تنقلاتهم.\r\nثم طلب الأحواو التثماوك بإداوة المحوو، علخا أن الهيئة سلمت أغلب إبادتها المدنية لحكومة الانتان والتى بدأت تنظم أغلب المؤسسات الخدمية والقضائية ولو بشكل بطيء ومتواضع نظوا للظووف التي تمو بها الساحة، فكان جوابنا على طلب الأحواوأنكم لستم بحاجة لتشنوا حوبا ننسيل فيها الدماء لأجل المشاوكة بإداوة المحوو، فالمجال مغت. ح ومتاح للجميع مند. البداية بل نحن من طلب منهم المشاوكة أكثو من موة، وهو في حد ذاته تناذل من جهتنا حقئا للدماء وغم أنهم لا ببمكلون فعليا من إداوة المناطق شيفا، وفند عوضنا عليهم وعلى جميع الغصائل من قبل ولكنهم كانوا يوفضون في كل موة بل ويسعون لافشال المشووع.\r\nوفي الجولة الثانية توصلنا لحعيفة حل توافقية مع الأحواو لنفاجأ هد٠ه الموة بالزنكي يجدد الحللبات ويتشدد فيها وينعيف مناطق جديدة حساسة لم تكن في الاتفالله السابق، بل إن الزنكى شن حوبه كلها علينا ليغوض سيطوته على تلك المناطؤ التي يطلبها اليوم."

[1] "﻿فالأنفالله مع المعتدين يجب آن يتم على شقين؛ شمالي مع الزنكي، وجنوبي مع الآحواو، وكل طوف من الأطواف يوبظ نجاح الأنفالله معه وإمضاءه بنجاحه مع البقية، فإذا تم الاتفالله مع الزنكي لا يمضي الانفالله إلا بعد نجاح الأنفالله مع الأحواووبالعكس، وفي كل مون. يتشدد طوف من الأطواف في طلبات هامثعية من بيوت ومقوات وحواجؤ ويجعلها عقدة الحل، ما ينم على عدم اكتواثهم للوصول لحل جدءوي لمشاكل الساحة.\r\nأما نحن فق سعينا مند. اللحظة الأولى لحل الأنمة الحالية والتزمتا بكل الهدن المبومة -بخلاف الزنكي الني نقض الهدنة الأخيوة قبل انتهائها عدة موات — ، وحضونا كل جلسات التغاوض على مستوى القيادة العليا بينما فحعيلين من أصل ثلاثة غابت قياداتهم عن جميع الاجتماعات سوى الجلعععة الأخيوة، وكانوا في كل مزة يكتفون باوسال مندوبين عنهم فقط.\r\nوننوه أن كل ما تحدث به الوسطاء والخصوم عن قبول الخصوم بالدخول في حكومة الانتان والتثعاوك الفعلي في إدادة الساحة هو أمو عاو تمائا عن الصحة، وإنما بالعكس فق كان إلحاح الأحواو على إلغاء الاداوات وعول الحكومة فنبل أي نقاش أو اتفالله، وفي النهاببة توصلنا لحعيفة توافقية وهي أن يتم التشاوو بين الظوفين فإذا وجدنا بديلا جيدا مقبولا شوعيا ومجتمعبا فلا ماذع،أما الالغاء المجود فنبل أي *نفاوض أووصول لتوافق فهو ما لا معنى له٠\r\nووغم فشل جهود المفاوضات وتعنت الظوف الآخووتشدده، فإنا ما نلنا نؤكد استعدادنا الكامل لحل الأنمة والسعي لحل شامل على مستوى الساحة ضمن الخياوات الواللهعية لا التعجيؤية، بعينا عن وفع السقوف وتفييو الموافنف ووسم خظوط حمواء جدببدة، وما ذالت أيدينا ممدودة وأبوابنا مغتوحة لحل الأنمة وإنهاء الصواع والوصول بالساحة إلى بوالامان.\r\nوالحمد لنم وب المالمين"
