
المهندس علي العمر
 التاند العام لحركة أحرارالشام
كلمة بمناسبة قدوم عيد الفطر المباوك لعام ۵1438
يأتي علينا هذا العيد وثووتناتمر بتحدياق صعبة وظروف قاسية ٠ حتى نلق أعداؤها انهم قابرون عليها إلا أنها بعون الئه وحده هدتمرة، ومهما اصابها من جراح وطعنات، فهي حية بأهلها راسخة بنهجها شعبنا الحبيب.٠ إن مقومات الصمود وعوامل تفيير المعادلة هتواقرة قي ثورتناقابلة للتفعيل بنجاح قي اية لحفلة ٠ إلا انها تعاني من الشتل ت،ومن نزاعات داخلية حرفت مسارها وأصرت جهدها. إن تحقيق الانسجام بين العمل العسكري والسياسي بعدسنوات من الانفصام بات ضرورة ملحة لبنا، وأس مال للثورة؛ قلا وزن لعمل سياسي لا يمكنه تفيير المعادلة على الاوض، ولا قيمة لعمل عسكوي لا يصثمرخي تحصيل المكاسب السياسية لثورتنا.
ويبقى ميدان المعركة وحمل السلاح هوالفيصل الاهم مع إصرار الغزاة الروص٠ والإيوانيين على حسم النزاع عسكريا ٠ لذا يجب ععينا فى الغصاثل العسكرية وعلى نحومستعجل إعادة تشكيل غرف العمليات وتغيرالواهع المفووض على الأوض.
إننا واعون تعاما لعؤامرة تقسيم بلابنا إلى مناطتي نغوذ تسدثموها الاهلراف الخارجية لاجنداتها الخاصة خضلا عن المؤامرة الاسوأ بتغييرديموغراقية بلادنا ومصابرة هويتها. وليص بخاف ما تسعى إليه الميليشيات الإيرانية اليوم من محاولة للتغود بالمنطقة الشرقية لتكون حلقة قي حزامما الشيعي الني تطمع إ لى مده من طهران وحتى حوض المتوسحد. مما يشكل خطرا استراتيجيا على بلعناوهويتنا والإقليم باسره.
ولا سبيل لنا يا آبناء سو٧ة الحرة للتصدي لمنه المؤامرات الضخمة إلا بالاستعانة بالنه اولا. ثم توحيد الجهود. وتونليف كل الاسباب المفروعة الداخلية والخارجية دون اسحناء للتصدي لها. لقد عانى شعبنا كثيرا من اصوات المزاودات بين مكونات الثورة حتى علا صراخها على اهاته. وحرمته من كثيرمن أسباب النجاة التي اباحها الته له وإن زمن المزاودات قدولى وصار من الماضي وسوف نقدم رهنى ربناومصلحة شعبناوإن لامنا اللانمون وشفع عليغا المتهعيدون
شعبنا الحبيب.. لقد قروت حركة أحرار الشام اتخان كل الحلول الضرونة لبقاء الثورة الد٠عولاة حية والمظفخلة على ججود اهل السنة خلال هذه المرحلة العصيبة والدقاع عن ثورتنا ضد كل الآخطاو المحدقة بها داخليا وخارجيا. وسنتهم بماينبغي من حلول لتحقيق ذلك بعون الته ونحتاج الى تضاقر جهود جميع المخلصين من مكونات الثهوة للسونة ومؤسساتها السياسية والسحنة والمدنية قي الداخل والخارج لحماية البلد وإنها، معاناة الشعب.
إننا الان بصعد اعتماد مشالاع وحلول هءدمة على الصعيد العسكري والسياسي والمدني. وقد قمنا باعتمادالغاذون العوبي الموحدمعدلا كخطوة لتوحيدالقضاءقي المحروونرى ضرورة وج ودإداوة مدنية مستقلة للمناطق المحروة تنعتق من قيد الغصانل وإرثها وندعوجميع الغصانل الى تغليب مصلحة الثورة وإعادة إحياتما بقراوات جننة وسوف تجدون من أحرارالشام كل الدعم والمساندة والتضحية ني
سبيل تحقيق هذا الهدف بحول الته.
إن اولويتنا الان هي المحاقظة على الشعب السوري الثانر بكاقة ٠كوذاته والدقاع عن هويته الإسلامية والعربية في نلل المشانع المتتوحة اوالمراد فوضها؛ والتعامل ٠عها بثوابت الثهوة ٠ع واقعية الميدان. ونحن قي منا السياق نمد أيدينا لعتشاوك قي هذه المرحلة على اي مشروع ثووي حر القراو يكون مرتكزه ميثاق الشرف الثوري ووثيقة المبادئ الخمسة للثووة السورية الصابرة عن المجلس الإسلامي السوري ونرحب بتهحيدالقراوالسياسي والمشاركة خيه على هذاالاساس مع الانختاح على العمل مع كل الأطراف الإقليمية واكولية التي تتقاطع مصالحها ولومرحليا مع ٠جود ٠لثووة وبقأثها قي هذا الظرفد العصيب.
واخيرا فإننا ندعوشعبنا الغانر إلى مؤازرتنا قي سعينا لإنهاء معاناته والتكاتف معنا للمحافظة عليه وبأن يميزبين العدووالصديق
ويناصرنا في مشروعنا الثهري المتوازن لنحقق ما يمكننا من نتانج وانجازات. اسال الته ان يجعل عيدنا هذا عيد فوحة ونصروانطلاقه جديدة، وكل عام وأنتم بخير.. وصلى الته على سيدنا محمد و؛له وصحبه وسلم.
