بيان حول الاعتداءات الأخيرة على مجاهدي الأحرار غي الفوطة الشرقية
لقد ظهر لأهل الحل والعقد في الفوطة الشرقية د عدم تحمل قاثد خيلق الرحمن لمسؤولياته خي الحفاظ. على أمن الفوطة واستقرارها. إذ أصر على عدم إعادة السلاح المسلوب من حركة أحرار الشام الإسلامية برغم اعترافه به. واستمر بمضايقاته اليوهية لمجاهدي الأحرار في البلدات المتشاركين خيها عبر الحواجز ومصادرة سلاح المجاهدين المتوجهين إلى نقاهد عين توما المشتعلة. ليؤكد على اللامبالاة غي حغخد الفوطة خي هذه الاوقات العصيبة التي تمر بها.
ليصر على طريقته الممنهجة في سرقة السلاح، إذ قام بالأمس بسرقة القناصات والمحروقات ورحبة السياوات قي عربين.
قد تجرا اليوم اهنيو الغيلق على حرم البيوت، ليقتحموا بيوت مجاهدي الاحراو غي سقبا وكغربطنا. وهما زاد غى صلفهم واستكبارهم أن حاصروا أيضا نقاط. مجاهدي الحركة المرابطين على جبهة عين توما ز ٠ ٠٠	٠	٠٠ ٠ ن ......	٠ ٠٠	...	...
المشتعلة، التى لم يتم تبديلهم منن يو۵ين٠ ليجبرهم على الانضمام للغيلق أو تسليم سلاحهم. وإن حركة أحرار الشام الإسلامية إذ تتشرف بتجربتها التي عمت كل الأراهتي السورية من شمالها ألى جنوبها ومن شرقها إلى غربها بعيدا عن الغلو والتغلب والظلم.
تعلمكم ببا أهلنا الاحراو أن ثورتكم قد بدأت ضد الظلم والقهر والغلو. وسنستمر بها حتى نحقق لشعبنا الأبي متطلباته من عدل وأمان وحربة.
كيادة الفوطة الشرقية حركة أحرار الشام الإسلامية ١٤ ا ذو القعدة ا ١٤٣٨ هد ٣.١٧/٨/٦م