بيان حول تجدد الاعتداءات على مجاهدي الأحرار في الفوطة الشرفية لأيام مارسنا ضبحد النفص آملين وأد الفتنة، إلا أن كيادة الغيلق وأمنييه لم ينصاعوا للحق ولم يستجيبوا لنداءات وجهاء الفوطة وأعيانها حتى انهم وفضوا مجرد الجلولس مع مشايخ الفوطة ومرجعياتها غي الهيئة الشرعية النين سعوا الى الوساطة بين الطرفين لانهاء النزاع.
وقد تجاوز الغيلق بهذه التصرفات الحد هع نشره لحواجزه التشبيحية على مداخل بلدات الفوطة وتسليطهم على سكانها وإعطاء الأوامر للأمنيين بمداهمة منازل المجاهدين. ثم زاد ظلما وكذبا باتهام حركة أحرار الشام الاسلامية زووأ وبهتانا بالتنسيق هع هيئة تحرير الشام، ليخلط الأوواق ويصرف الأنظاو عن ظلمه وعداوته متناسيا تحالفه المستمر هعها لقتال جيش الإسلام.
وبعد كل هذا الاستخفاف بالفوطة واعتباواتهاء فإننا غي حركة أحرار الشام الإسلامية لنؤكد بكل كوة أننا لن نرضى بعودة تجربة الظلم والاستبداد وترسبات البعث والأسد من جديد، كما نؤكد محاربتنا للظلمة والمفسدين بكل أشكالهم حتى تعود لأهل الفوطة كلمتهم ولمشايخها وعلمائها ووجهائها اعتبارهم، وندعو الصادقين للوقوف هع قضية الكرامة والعدل والحنة لشعبنا دون خوف أو وجل ٠
وإننا نرحب بأي مشروع يطرح لتشكيل !داوة مدنية للفوطة الشركية يتم فيها نشر العدل وحفظ. الحقوق، وترفع الغصائل يدها عن القضاء والشرطة والمجالس المحلية. وتلتغت لواجبها الأصلي وهو تحربر الأوض ونشر العدل وإعطاء شعبنا حقه بالحكم والإدارة ٠
(والته غالب على أمره ولكن أكثر الناس لا يعلمون)
قيادة الفوطة الشركية حركة أحرار الشام الإسلامية ٥ \ ١ حذؤ ١سدة٠ ا \٢أ \ ه ٧ر٨ر٣٠١٧م