تعريم هحغبي بخعوص بلدة عين توما شبي الغوئ
الشرقية لدمشق




تؤكد حركة أحرار الشام الاسلامية وجوب تحييد جبمات وئفور الفوطة الشرقية، والنأي بما عن الآحداث التبي تحمل داخل بلداتما، حماية لثغور الفوطة من المجعة الشرسة الني تتعرض لما هن قبل الفظام العجرم والعبلبشيات الطائفية العراقية وحزب اق، خاشة هنظقة عين ترها التي تشمد ضد قترة طويلة سجعات شرسة بغبة اقتحاهما . ولا تزال قيادة فيلك الرحعن تعارس التغبيك 111 شبابنا العرابظين في تللئ٠ العفظشة، ويلشرون عفا هرمو في شوارم وطرقات الفوطة لقظم سبل وطرق العؤازرات .
إن الحركة تؤكد أسعية ايقاف الاعتداءات والبغي الذي يعارساء قادة قبلك الرحعن وتناشد الوجماء والعشايح وذوي الحكعة إيقاف مذا العبث بأهن الفوطة والاعتداء عس أبغائما . كعا أن الحركة تؤكد جاسريتما التاقة لإرسال العزيد هن العؤازوات إلى هفظقة عين ترها، والحعد ق وب العالعين .
!دارة العلنقات العاهة الغوصة الشرقية
ها ا ذو القعدة ا ٣٨عا هد ا\ا\اال\\٠؟م