بيان حول الأحداث الأخيرة في الفوطة الشرقية
قد بات جليا للقاصي قبل الداني الواذنع الذي تعيشه الفوطة من حصاو وتدمير ومحاولات مستمرة من قبل النظام المجرم وحلفائه ني قضم أطراف الفوطة واحتلالها ، وما أنرزه الاقتتال الداخلي من تمزبق لاوصاكا وتضييع لجهودها .
سارعت حركة أحرار الشام الإسلامية ببذل الجهود لوكف الاقتتال بين الإخوة، ووأد أسباب التنازع ما استطاعت والعمل على التضبب بين نصاثلها ، و٠ع بدء عدوان النظام المجرم على محوو جوبر وعين ترما الأخير. بادوت الحركة بالتنسيق ٠ع قيادة الغيلق لتقديم المؤازرات العسكرية من خلال !وسال سرايا الإسناد النارى ، لتعزيز صمود غوطتنا التى كا الاولوية عندنا ، واتبعها بسرايا المشاة دون تطبيل أو تزمير على الإعلام نزولا عند وغبة قيادة الغيلق ٠ ومع أيثاونا خغض الجناح قي خضم هذا الواقع ألا أن قيادة الغيلق أصرت على التعامل بسلبية ونوقية لتوبك ساحة الفوطة بسياستها الاستعلائية والإكصائية نى الكثير من المواقف التى أصررنا على إخفائها تقديما لمصلحة الفوطة، أملا أن ببكون لأهل الحل والعقد قي الفوطة الكلمة الخصل في أحقاق الحق واسترجاع الحقوق دون ضجيع على الإعلاب حتى بلغ السيل الزبى من خلال إغراء قيادات الخيلق الأمنية لبعض ضعاف النفوس بالمال لسرقة سلاح ال م.د الخاص بحركة أحرار الشام والمنتشر على جبهات عين توما وجوبر ، بالإضاغة إلى حجز الغيلق لمستودعات السلاح والذخيرة الخاص بحركة أحرار الشام قى القابون بعد إنزالها من نخق جيش الإسلام ، مع اعتراقه بأنها برسم الأمانة دون تسليمها حتى الساعة، واليوم زاد الأمر سوء؛ من خلال قطع الطربق على مجاهدي الحركة في مديرا أثناء توجههم إلى نقاهد رباطهم في عين ترما وجوبر ٠ وعليه فإنا نطالب فيلق الرحمن بإعادة الحقوق كاملة القديمة منها والجديدة، وتسليم العناصر النين سرقوا السلاح لمحاكمتهم ضمن قضاء الحركة أصولا ، محملين قائد فيلق الرحمن تبعات هذه القضية وما كد تجلبه على الفوطة من صراعات وفتن .
كيادة الفوطة الشركية حركة أحرار الشام الإسلامية ٠ \ ١ د٠لآ ١لقعدذ٠ ا \١٢ة ١١ ه ٢ر٨ر٢٠١٧م